Aplicacion que permita crear registros de empleados en un archivo .json y manipularlo como un CRUD

Dividiremos el código en dos partes:
	1. Datos --> infraestructura para la gestion de empleados
	2. Graficos

Creamos la carpeta Datos
 -Creo Clase Empleado. Nota : el set será privado porque solo accederemos a los datos desde dentro de la clase
 -Creo Clase EmpleadoRepositorio con una propiedad static que será la lista de empleados "Empleados" con el set privado porque solo la modificaremos desde esta clase
		A continuacion creo todos los metodos que van a manipular esta lista (CRUD)
